jest duzo rzeczy ktore sie cisna na usta ktorych wypowiedzenie nie byloby najlepszym pomyslem ale mam tylko jedno pytanie:
czy na prawde uwazasz mnie za na tyle glupiego albo uposledzonego zeby na serio wstawiac tamte dzwieki do gry? myslisz ze ja tak na serio to kurwa dodaje? ze moim ukrytym celem jest ujebanie tej inzynierki? albo ciebie sabotuje kurwa?

btw ten twoj menadzer do dzwiekow klikania byl C H U J O W Y bo ewidentnie nie testowales tego ze przyciski w prefabach nie dzialaja kurwa bo nie mozna ich bezposrenio ustawiac podczas startu. SPIERDALAJ
